[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 13]
Ang dagat ng mga bulaklak na ito
ang naging huling himlayan
para sa mga kababaihan ng Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
sa loob ng libu-libong taon.
Ikaw at ako ay magiging bahagi rin ng lupang ito kalaunan .
Usap na lang ito ng maaga o huli.
Pagdidilig nang ganito,
kailan kaya ako matatapos?
Para itong isang hukay na walang kalaliman.
Ngayon ang araw ng paglilitis.
Bakit nandito ka pa rin at nagdidilig ng mga bulaklak?
Hindi ko alam.
Walang nagsabi sa akin.
Paano nila nagawang suwayin
ang kagustuhan ng Immortal Lord?
Sumama ka sa akin.
[Harmony ng Limang Lasa]
Ano ang lahat ng ito?
Ano ang mga bagay na ito?
Hindi man lang sila mukhang masarap.
Paano kaya malulunok ng kahit sino ang mga ito?
Sundan mo ako.
Hindi ko makakain ang mga ito.
Napakaraming sangkap.
Maaari kayang
naghahanda ang Panginoong Walang Hanggan ng isang handaan para sa atin?
Masyadong ordinaryo ang mga pagkaing ito.
Hindi kasing sarap
ng inihahanda ng kusinero ng pamilya ko.
Tunay nga.
Kayong mga binibini mula sa mga opisyal na pamilya,
pinakain ng pinakamasarap na pagkain
mula pagkabata,
ngunit puro salita lamang at walang kasanayan.
Ipinaliwanag ko na sa lahat kahapon.
Pinoprotektahan ng imortal na kaharian ang mga kababaihan,
pero hindi ito isang lugar
kung saan may makukuha ka nang libre.
Bago ka dumating,
ang mga babae sa imortal na kaharian
lahat ay nakaranas ng pag-abandona
o dumanas ng pang-aabuso sa mundo ng tao.
Ang Panginoong Walang Hanggan ay mabait,
kaya pinayagan niya silang lahat na manatili.
Lahat sila ay namamahala ng mga sambahayan
sa ilang antas noon,
kaya naman mahusay sila sa pagluluto.
Ang pagkakaiba lang ay,
Ginawa nila ito para sa mga taong hindi karapat-dapat noon,
pero ngayon,
ginagawa nila ang lahat para sa kanilang sarili.
Ang pagsubok ngayon ay pagluluto.
Kung hindi ka magsusumikap,
wala kang pagkakataong manatili.
Pero sa bahay,
Hindi tayo tinuruan ng mga magulang natin kung paano magluto.
Tama iyan.
Nagluluto?
Hindi ba't ganoon ang ginagawa ng mga katulong?
Eksakto.
Tama iyan.
Kung gayon, kayo na ang bahala sa buhay ninyo.
Kung hindi ka talaga marunong magluto,
pwede ka nang sumuko ngayon.
Nakatakdang mapahamak tayo.
Nagsimula pa lang ito,
at lumabas ka na.
Ano ba ang problema mo?
Huwag kang panghinaan ng loob bago pa man ako magsimula.
Totoo naman, pero.
Kumain ka lang, alam mo na.
hindi kung paano magluto.
Masyado kang madaldal.
Malalaman natin
kapag sinubukan ko.
Ibig kong sabihin, dapat gawin ng lahat ang kanilang makakaya.
Kung hindi mo alam kung paano,
matututo ka sa pamamagitan ng pagsubok.
Mas madaling sabihin kaysa gawin.
Eksakto.
Paano kung
hindi tayo makapasa sa pagsubok?
Ano ang mangyayari pagkatapos?
Kung mabigo ka,
malalaman mo rin nang natural.
Ngayon, iaanunsyo ko na ang mga tuntunin sa paglilitis.
Una,
dapat ipahayag ng lahat
ang ulam na gusto nilang lutuin.
Kapag naangkin na ang isang putahe,
hindi na kayang ulitin ng iba.
Pangalawa, gaya ng nakikita ninyong lahat,
lahat ng sangkap ay nasa mesa na.
Ang mga unang nag-aanunsyo ng kanilang mga putahe
ang siyang unang pipili.
Unang dumating, unang mapaglilingkuran.
Kapag ang sukatan ng pagsukat ay ganap na tumataas,
yung mga hindi pa nakakapagluto ng mga putahe
o nabigo habang isinasagawa ang proseso
lahat ay matatanggal.
Mga putaheng natapos sa loob ng takdang oras
ay hahatulan ng Palasyo ng Linghua.
Ngayon, ipahayag ang inyong mga putahe.
Isang putahe kada tao,
hindi pinapayagan ang mga pag-uulit.
-Gagawa ako ng flower pastry.
Dali, ang sarap talaga.
Ang bango nito.
Ito ang flower pastry ni Xiao Yao.
gawa sa mga lantadong talulot.
Ano ang lasa nito?
Masarap.
Ginang Diwata,
Sinabi ko muna
ngayon lang.
Narinig kita.
Ikaw ang unang nagsabi.
Kunin mo na ang mga sangkap mo.
Sige.
Ginang Diwata,
Kailangan ko ng asukal na osmanthus, itim na linga,
at ilang talulot ng bulaklak.
Kunin mo sila mismo.
Salamat.
Susunod.
Gusto kong gumawa ng Egg Custard.
Gusto kong magluto ng Scrambled Eggs na may Hipon.
Pasensya na. Hindi ko sinasadyang natapon ang itlog.
Patawarin mo ako.
Umalis ka na.
Gusto kong magluto
ng nilagang manok na may labong.
Tama na iyan.
Kung iiwan mo ang iba na walang labasan,
patungo ka rin
sa sarili mong kapahamakan.
Umalis ka na.
Oo.
Ako ang unang
nag-claim ng Sweet and Sour Carp.
Akin ang lahat!
Hindi mo ba ako pwedeng hayaang maranasan ito kahit minsan lang?
Ano ang ginagawa mo?
Pareho ang opisyal na ranggo ng ating mga ama.
Bakit ko naman ibibigay 'to sa'yo?
Kailangan ko munang pumili!
Hindi ka makatuwiran!
Binibining Diwata, puwede ba akong magluto ng sinangag?
Pei, gusto kong magluto ng ginisang repolyo.
Suka ng repolyo.
Napatay mo ang isdang ito!
Ikaw ang
naunang nagpumilit nang sobra!
Ito ang repolyo ko!
Akin ito! Ibigay mo sa akin!
Ako ang unang nakakuha!
Ibalik mo sa akin ang repolyo ko!
Pumunta na kayong lahat sa mga nakatalagang kalan ninyo.
Kung gagamit ka ng maling kalan,
mapupunta sa iba ang kredito.
Ikaw, nakapagdesisyon ka na ba kung ano ang gagawin?
Ako...
Topping Noodles. Topping Noodles.
Hindi ko alam kung paano ito gagawin.
Ginagawa ko.
Bilisan mo at sabihin mo na,
o matatanggal tayo.
Gagawa ako ng Topping Noodles.
Igat.
Kailangan ko ng igat.
Sariwang hipon.
At harina.
Swerte mo.
Nasa amin na lahat ng sangkap na hinihingi mo.
Mabuti, mabuti.
[Kusina B Kalan 2] [Kusina B Kalan 1]
[Kusina C Kalan 1] [Kusina C Kalan 2]
Magpalit tayo ng kalan,
at bibigyan kita ng gintong pulseras mamaya.
Alam mo, kung walang luya,
hindi lang talaga ito magkakaroon ng tamang lasa.
Mas masarap ang karne. Magluluto ako ng ulam na karne.
Dapat ko bang igisa lahat nang sama-sama?
Huwag mo akong sisihin.
Ikaw...
Isang grupo ng mga taong walang kwenta.
Lumabas kayo rito, lahat kayo!
Susunod na batch!
[Kusina B Kalan 3]
Ano ang ginagawa mo?
Kung maglakas-loob kang sirain ang ulam ko,
Hinding-hindi kita mapapatawad.
-Anong ginagawa mo?
-Huwag kang gumalaw.
Siguradong mananalo ako.
Kailangan kong manatili rito.
Kaya,
Handa mo bang
isuko ang pagkakaibigan natin?
Sabi mo magkaibigan tayo,
pero hindi pa tayo kailanman
ay itinuring na pantay-pantay.
Pagkatapos mong makarating sa Demons' Valley,
sa loob lamang ng ilang araw,
Pinahanga mo sa iyo ang lahat ng maliliit na demonyo.
Maging ang Kanyang Kamahalan
binuksan niya nang lubusan ang puso niya para sa iyo.
Pero ako?
Gaya ng isang peony na dapat sana'y naghari
sa lahat ng mga bulaklak,
Hindi pa ako nakita ng kahit sino.
Tinatawag mo akong at si Luoluo na iyong mga kaibigan,
dahil lang hindi kami kasingtalino mo,
hindi kasing tuso mo.
Ang ating pag-iral ba
magsisilbi lamang upang masiyahan
ang iyong pakiramdam ng pagiging higit na mataas?
Bakit?
Bakit ka pinapalayaw ng mga tao at demonyo?
Bakit ikaw lang ang nakikita ng lahat?
Hindi na tayo magkaibigan.
Mga bulaklak lang na walang berdeng dahon ang gusto ng Immortal Lord .
Ako rin.
Walang handang maging dahon lang.
Xiao Yao,
Walang oras para sa sentimentalidad ngayon.
Naaalala ko ang mga alaala ni Hong Ye
noong natutong gumawa ng Topping Noodles.
Idilat nang malaki ang iyong mga mata at magmasid nang mabuti.
Handa ka na ba?
Handa na ako. Ano ang susunod?
Hiwain ang igat.
Ang igat.
Paano ko ito puputulin?
Hawakan ang ulo.
Ilagay ito sa cutting board.
Gamitin ang kutsilyo
para hatiin ang katawan nito.
Ganito.
Gumamit ng mas maliit.
At pagkatapos?
Hiwain ito.
Mabuti. Tama na.
Painitin ang wok at lagyan ng mantika.
Langis.
Pahiran ang igat ng batter.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Ibig sabihin nito ay paglalagay ng igat
papunta sa batter.
Igat.
Batter.
Magdagdag ng kaunting batter.
Magdagdag ng kaunting tubig.
Sobrang tubig. Magdagdag pa ng batter.
Kung hindi mo agad idadagdag ang igat,
masusunog ang wok.
Agad-agad. Agad-agad.
Iprito ang igat
hanggang sa maging crust ang batter.
Patong ng tinapay? Ano ang ibig sabihin niyan?
Ibig sabihin, magiging mahirap ito.
Kapag tumigas na, iyon na ang crust.
Tumigas na ito ngayon.
Ano ang susunod?
Ilabas mo.
Mukhang maganda naman talaga.
Handa na ba ang mga sangkap na pang-side ingredients?
Hipon.
Hipon lang?
Walang berdeng sibuyas?
Ilagay ang igat at hipon.
Kailan ko idadagdag itong luya?
Nakalimutan mo ba?
Aba...
Nasa iyo na ang desisyon.
Kung gayon ay gagawin ko
magdagdag ng 2 piraso.
Handa na ba ang sarsa?
Paparating na.
Sarsa.
Sino ang kausap mo?
Toyo, alak na ginagamit sa pagluluto.
Dalawang kutsara.
Asukal.
Paminta.
Asin.
Malapit nang masunog ang wok.
Huwag mo akong madaliin. Darating din ako agad.
Tubig.
Huwag magdagdag ng tubig! Magtatalsik 'yan!
Bakit hindi mo sinabi sa akin nang mas maaga?
Ano ang dapat nating gawin, Munting Dahon?
Kahit nandito si Hong Ye,
wala siyang maitutulong ngayon.
May ideya ako.
Anong ideya?
Gagawin ko ang mga ito
ibang bagay.
Narito ang isang pulseras.
Pakiusap, palit tayo ng pinggan.
Tapos na ang oras.
Pulang-pula na ang mga kamay ko!
Tumigil ka na.
Ang simpleng pagkain.
Hindi ako makapaniwala na naisip mo ito.
Mga imortal na panginoon
ay ginagamit sa lahat ng uri ng masasarap na pagkain.
Ngunit ang mga ordinaryong tao
ay kadalasang isang mangkok lamang ng simpleng pansit.
Ang Panginoong Walang Hanggan ay may dakilang habag
at nilikha ang Kaharian ng Hamog at Kawalan
para sa mga babaeng nagdurusa.
Tiyak na lagi niyang pinahahalagahan ang isang pusong
naninindigan para sa pagkakapantay-pantay ng lahat,
pagtitipid sa pamamahala,
at pagmamahal sa bayan.
At itong mangkok ng pansit
ay eksakto kung ano ang iyong mahahanap
sa mesa ng bawat karaniwang tao.
Matalas ang dila.
Tingnan natin kung ang pilak mong dila
ay talagang makapagliligtas ng iyong buhay.
[Harmony ng Limang Lasa]
Lumabas na ang resulta ng pagtikim.
Yaong mga tinatawag na pinggan,
humakbang ka pasulong.
Pastry na bulaklak.
Baboy na may Cherry.
[Harmony ng Limang Lasa]
Kasaganaan ng Ginintuang Jade.
Isdang Mandarin na Hiniwang Bulaklak.
Hipon na may Buntot na Phoenix.
Tokwa na Hugis-Pod ng Lotus.
[Harmony ng Limang Lasa]
Ibong Gine.
Nilagang Manok na may Dumplings na Hugis-Ibon.
Palikpik ng Pating na may Piniritong Pula ng Itlog.
Mga pansit na Yangchun.
Kayong lahat,
[Harmony ng Limang Lasa]
Sundan mo ako sa Palasyo ng Linghua.
Ginang Diwata,
bigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon.
Gumawa ako ng Sweet and Sour Carp.
Binibining Diwata, pakisamahan po ako.
Mabubuhay ako para kay Dreamshard Immortal.
Ganoon ka na ba kadesperado
na manatili sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan?
-Oo.
Ngunit ang Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
ay hindi kailanman nagpapanatili sa mga taong walang ginagawa.
Dahil sabik ka nang manatili,
Ipagkakaloob ko sa iyo ang kapalaran
ng pagiging mga bulaklak.
Mga bulaklak?
Mga Babae
ay dapat pahalagahan tulad ng mga bulaklak.
Kabilang sa mga putahe ngayon,
Ang Yangchun Noodles
ang namumukod-tangi bilang pinakamahusay.
Sino ang gumawa sa kanila?
Sino ang gumawa ng Yangchun Noodles?
Humakbang pasulong para sumagot.
Panginoong Walang Hanggan, ako ang lumikha sa kanila.
Saan ka natuto
para gumawa ng noodles na ganito?
Mahigit 10 taon na ang nakalilipas,
biglang nagkasakit nang malubha ang aking ama.
Nakahiga siya sa kama nang ilang araw.
Kaya sinubukan kong magluto gaya ng nakasanayan niya.
at gumawa ng isang mangkok ng pansit.
Aniya,
pinahuhusay ng mga ligaw na berdeng sibuyas ang lasa,
kaya nagwisik ako ng kaunti sa pansit.
Pagkatapos niyang kumain,
mas magaling na siya noon pa.
Pagkalipas ng ilang taon, sasabihin pa rin niya
iyon ang pinakamasarap na bagay na nakain niya,
dahil puno ito ng katapatan.
Ngayon,
Dala ko ang parehong katapatan
gaya ng ginawa ko noon
para gawin itong mangkok ng pansit para sa iyo.
Hindi lang masarap ang noodles mo,
pero maganda rin ang kwento mo.
Hindi nakakapagtaka na si Hong Ye
sobrang pinahahalagahan ka.
Kung gayon, sino ang gumawa nitong mga pastry na bulaklak?
Panginoong Walang Hanggan, ako ang lumikha sa kanila.
Demonyo ng Bulaklak,
Hindi ko inaasahan na mayroon ka palang tunay na kakayahan.
Hindi ka nagpalabis.
Salamat sa iyong pagkilala.
Gamit ang iyong mga talento,
maaari kang magpatuloy
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Gayunpaman,
kung nais mong linangin
ang sining ng walang hanggang kabataan,
kailangan mong dumaan sa susunod na pagsubok.
Zhirui
isama mo muna sila pababa.
Para sa susunod na pagsubok,
maaari kang mag-isip ng isang bagay na kawili-wili.
Oo, Panginoong Walang Hanggan.
Ang Lasong Ito na Nakakalason sa Puso
ay pinino
ng Immortal Lord sa loob ng mahigit 100 taon.
Tao man o demonyo,
sa loob ng 7 araw mula sa pagkalason,
lahat ay mawawalan ng pag-iisip
at magiging parang mga puppet.
Pero isang buwan mo na itong tiniis.
Talagang walang katulad iyon.
Ano bang masama sa pagiging puppet?
Walang puso,
walang sakit.
Pakikipaglaban sa Panginoong Walang Hanggan
hindi rin naman magbabago ang huling resulta.
Minsan kong tinipon ang lahat ng mga piraso
ng Kunlun Mirror,
ngunit ibinigay ko ang mga ito sa mga tao,
dahilan ng pagpatay sa mga demonyo
at nagdadala ng kalamidad sa loob ng maraming siglo.
Deserve ko ang paghihirap na ito.
Pero kung gusto mong bitawan ko ang isip ko.
at mamuhay nang walang emosyon o pagmamahal,
kahit na ako'y madurog nang pira-piraso,
Hindi ako kailanman susuko.
Nabuhay ka na sa mundong ito
nang libu-libong taon.
Dapat alam mo
kung gaano pabago-bago ang mga tao
at kung gaano ka-hindi mahuhulaan ang kalikasan ng tao.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapakawala ng mga pagnanasa
at sa pamamagitan ng pagtutuon sa paglilinang
ay makakamit mo ang tunay na kaliwanagan.
Ngunit patuloy mong ibinibigay ang iyong
tapat na puso sa mga tao.
Hindi pa ba sapat na pinagtaksilan ka na?
Kung tunay na pag-ibig,
sulit itong magsimulang muli.
Nakikita ko
Talagang mahalaga sa iyo si Xiao Yao.
Ngunit sa Kaharian na ito ng Hamog at Kawalang-hanggan,
Kailangan mong gumawa ng ilang bagay
para sa Panginoong Walang Hanggan,
para mas maginhawa ang buhay ni Xiao Yao.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Ang demonyong kapangyarihan ng Panginoong Walang Hanggan
nangangailangan ng malaking halaga ng diwa ng tao.
Matutulungan mo ang Panginoong Walang Hanggan
sa pamamagitan ng pagdadala ng mas maraming mortal na babae rito.
Matutuwa siya kung gayon.
Nangako ako kay Xiao Yao
Hindi ko sasaktan ang mga inosenteng tao.
Kung gayon alam mo ba
kung ano ang iniisip ng mga tao,
na desperadong naghahanap
ng bundok sa langit
sa mga barko sa dagat na ito?
Hanapin ang bundok na selestiyal,
uminom mula sa Yuli Spring,
at sa wakas ay papatayin ka
at ang mga demonyo mong tauhan.
Ang kanilang mga puso ay nilamon na ng kasakiman.
Hayaan mo na lang silang
tuparin ang mga pangarap nila dito.
At ano ang mali doon?
Hindi mo alam, 'di ba?
Ang mga taong humantong sa mga taong ito
patungo sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
sila mismo.
Ang dahilan kung bakit itinatag ng Immortal Lord
mga pagsubok sa Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan
ay upang ibigay sa mga taong ito
isang pagkakataon para mabuhay.
Umaasa siyang mauunawaan nila
ang kahalagahan ng buhay
at hindi na makokontrol ng kasakiman.
Sa kasamaang palad,
pinili nilang lahat na manatili.
Hindi kita pipilitin.
Kung magbago ang isip mo,
Bubuksan ko itong harang sa piitan
at pinakawalan ka.
Kaya makikita mo ang mga iyon
na kontrolado ng kasakiman.
Pero kung mapilit silang pumunta rito,
Tinatanong kita
para gabayan sila nang kaunti.
Anong problema?
Nilalamig ako.
Nilalamig na ako hanggang sa mamatay.
Napakaliwanag ng araw ngayon.
Paano ka naman magiging nilalamig?
Hindi ko alam.
Nilalamig lang ako.
Maaari kayang sipon na si Hong Ye
ngayon?
Paano ko malalaman?
Halika rito.
Hayaan mong painitin kita.
Kumusta na 'yan?
Para sa mga halaman,
basta't malusog ang kanilang mga ugat,
Magiging maayos din sila.
Marami ka nang alam.
Sinabi na sa akin ito ni Dali dati.
Nawa'y maawa sa atin ang mga langit
at gabayan mo kami
upang matagpuan ang makalangit na bundok!
Naaawa ba sa iyo ang langit?
Ang mga pagnanasa mo
ay makakasama lang sa iyo sa huli.
Umalis ka na rito ngayon.
Patatagin ang inyong mga isipan!
Ito ay pagsubok
mula sa imortal!
Posisyon sa Hilagang-Silangan!
Iniaalay namin ang aming katapatan sa malawak na karagatan!
Imortal, pakiusap
ipakita mo sa amin ang direksyon!
Ang bundok na selestiyal
ay hindi para sa mga mata ng tao.
Ang ating kapwa disipulo
ibinigay ang kanyang buhay upang tulungan tayo sa ating paglalakbay.
Hindi natin maaaring hayaang mawalan ng saysay ang buhay niya.
Para sa imortalidad,
isasakripisyo mo talaga
ang kasama mo.
Nagsusumamo kami na ipakita mo sa amin ang daan!
Kung uminom ka mula sa Yuli Spring,
wala ka nang emosyon
at wala nang tunay na puso.
Gusto mo pa rin ba 'yan?
Iaalay namin ang aming dugo sa malawak na karagatan!
Nagmamakaawa kami na gabayan mo kami papuntang Penglang!
Kung isang tao lang
makakaligtas upang sumunod sa akin
patungo sa bundok ng langit,
gusto mo pa rin ba iyon?
Walang hanggan ang iyong kasakiman.
Tumigil na kayong lahat!
Ngayong araw, ipagkakaloob ko ang iyong kahilingan.
Bakit ba lagi kang sariwa at mahamog?
nang hindi dinidiligan?
Saan mo nakuha ang hamog?
Ito marahil ang bundok na selestiyal.
Bundok na selestiyal.
Tagsibol ni Yuli.
Nasaan ang Bukal ng Yuli?
Maraming salamat, Kataas-taasang Imortal,
sa iyong biyaya.
Upang marating ang bundok na selestiyal
sa buhay na ito,
sulit ang anumang paghihirap.
Isa ka sigurong imortal.
Pero habang nakatingin sa'yo,
Parang wala ka namang gaanong pinagkaiba
sa aming mga mortal.
Huwag kang maging walang galang
sa dalagang walang kamatayan.
Oo.
Maaari ko bang itanong, nasaan ang Yuli Spring?
Pagkatapos mong uminom mula sa Yuli Spring,
wala ka nang mararamdaman
o isang tunay na puso.
Gusto mo pa rin ba 'yan?
Bakit mo sinasabi ang mga bagay na iyon din
ang sinasabi ng imortal na nagkita tayo kanina?
Alang-alang sa imortalidad,
lahat ng bagay sa mundo ay maaaring iwanan.
Oo.
Umaasa kami na matutulungan mo kami.
Sinong imortal ang nabanggit mo?
Nakasuot siya ng pula at puting damit,
gwapo at elegante,
malinaw na isang tao mula sa isang imortal na sekta.
Dinala ka ba niya rito?
Oo, talaga.
Pinuno ng Sekta.
Tingnan mo ang pananamit niya.
Isa lang siyang katulong, pinakamarami.
Walang saysay na tanungin pa siya.
Darating na ang mga tunay na imortal!
Tunay ngang mga imortal sila.
Mga imortal sila.
Mga imortal!
-Mga imortal!
Maligayang pagdating sa lahat
sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Ang Kaharian ba ng Hamog at Kawalang-hanggan na ito ay
pareho ng Penglang?
Kaya kayo mga babaeng imortal?
Mga disipulo lamang kami
ni Dreamshard Immortal.
Kung nakatadhana kang manatili,
tatawagin nating lahat
ang isa't isa bilang magkakapatid.
Mga kapatid na babae.
Sundan mo ako.
-Magaling.
-Tara na.
Bilisan mo.
Pumunta.
Pumunta. Pumunta.
Tara na.
Ang sitwasyong ito
nauulit sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Dati, ang lugar na ito ay isa lamang
maliit na taniman ng mga bulaklak.
Pero ngayon,
ito ay naging isang malawak na dagat ng mga bulaklak.
At sa loob ng mga ugat ng bawat bulaklak
mga kasinungalingang nagbaon sa mga hangarin ng bawat tao.
Henerasyon pagkatapos ng henerasyon,
sunod-sunod silang dumarating.
Gusto mo nang itigil,
pero kaya mo ba?
??? Isang libong taon na ang lumipas ???
??? Nagiging luhang
umaagos sa aking mga mata ???
??? At ang liwanag ng buwan upang pagalingin ang kalungkutan ???
Hari ng Demonyo, nakita mo na siya.
??? Ang tamis ng mundo
ay laging parang sa unang pagkakataon ???
Mabait ang Panginoong Walang Hanggan.
Maganda ang kalagayan ni Xiao Yao
sa Realm of Mist and Void.
??? Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ???
Sumama ka na sa akin pabalik.
??? Nabago sa isang awiting pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ???
??? At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ???
??? Ang barko ng tadhana
ay laging nakaharap sa mga alon ???
??? Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ???
??? Sama-sama nating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ???
??? Mula ngayon, may magbabahagi na
sa lahat ng pangarap ko at mga inumin ko ???
??? Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ???
Mula ngayon, nangangambang humina ang buwan,
inaabangan ng mga alon ang pagbabalik ng alon???
??? May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ???
??? Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at kapwa pananabik ???
??? Isuko ang tatlong buhay kasal
para lang sa ???
[Maganda at matalino]
Mahusay ang ipinakita ni Xiao Yao
sa kanyang unang pagsubok.
Hangang-hanga sa kanya ang Immortal Lord .
Kung ititigil mo ang pagiging matigas ang ulo,
hindi na niya kakailanganing lumahok
sa pangalawang pagsubok.
Kaya niyang samahan ang Immortal Lord
at makibahagi sa kanya ng imortalidad.
Ang pangalawang pagsubok na ito
ay naiiba sa nauna
at mas mapanganib.
Alam ko.
Tumanggi kang hayaang
kontrolin ng lason ang iyong isipan
dahil nagmamalasakit ka pa rin kay Xiao Yao.
Ngunit kung ipipilit mong
labanan ang Panginoong Walang Hanggan,
dahilan para mailabas niya ang kanyang galit kay Xiao Yao,
Hindi ba't labag 'yan sa
tunay mong intensyon?
Ayaw mo ba
para protektahan ang taong mahal mo?
Sa ngayon, malaya kang makakagalaw,
dahil lang sa hindi pa pinapagana ng Immortal Lord ang lason.
Ang paghihirap ng lason
ay isang bagay
na malalim mo nang naranasan.
Bakit hindi sumama kay Xiao Yao?
at kusang-loob na maging bahagi
ng aking Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan?
Hayaan mo akong bumalik.
Ang tigas talaga ng ulo ni Hong Ye.
At si Xiao Yao ay may matalas na dila.
Kung talagang mananatili sila
sa tabi ng Immortal Lord,
magiging problema ito para sa lahat.
Maaari rin nating
samantalahin ang pagsubok
at alisin ang mga ito nang maaga.
Sinasabi mo sa akin ang lahat ng ito
dahil gusto mong
mag-ulat ako sa Immortal Lord?
Hindi ako maglalakas-loob.
Pero dahil sa kung gaano ka-ambisyosa si Xiao Yao,
Hindi ka ba natatakot na kung mananatili siya,
aagawin niya ang posisyon mo?
Parang.
Ang tono mo ngayon
ay nagiging
katulad na katulad ng kay Ying Ning.
Huwag ka naman magsalita ng walang katuturan.
Ang sinabi ko lang
ay para sa kapakinabangan ng lahat.
Para sa iyo iyon.
Iyan ang katotohanan.
Binabati kita.
Ano ang dapat i-congratulate?
Nagtrabaho ka nang husto
para sa Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan,
at ang iyong katapatan
sa Panginoong Walang Hanggan ay kitang-kita.
Ang Panginoong Walang Hanggan ay maalalahanin
at inutusan akong
ibigay sa iyo ang walang kamatayang balsamong ito ng hamog.
Ilapat ito araw at gabi,
at mawawala rin ang mga peklat sa iyong mukha.
Pagkatapos
Dapat akong magpasalamat sa iyo, Zhirui.
Kasama ang walang hanggang hamog ng Panginoong Walang Hanggan,
Ang iyong kagandahan ay hihigit pa sa dati nitong anyo.
Magpapasalamat ako
Panginoong walang kamatayan sa personal.
Pinoprotektahan siya nang husto ng Immortal Lord .
Hindi na ba siya lalakad sa paligid natin mula ngayon?
Tingnan natin 'yan.
Galit ka ba kay Hong Ye?
Hindi ka niya kinausap ngayon
dahil ang katiwala ni Dreamshard
ay nasa tabi niya mismo.
Ginawa niya ito
para protektahan ka.
Nararamdaman mo ba
Ano ang ginagawa ni Hong Ye ngayon?
Hindi ko alam.
Kung gayon, ano ang magagawa mo?
Kaya kong tawagin ang tunay na sarili ni Hong Ye.
para makasama ka kahit sandali.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Ngunit ang aking espirituwal na kapangyarihan
ay panandalian lamang ang makapagpapanatili nito.
Hindi pwedeng mapunta rito ang tunay niyang anyo.
Tanging ang kaniyang sinaunang espiritu lamang
ang maaaring ipatawag.
Pagkatapos ay gamitin mo ang iyong spell.
Ihagis mo na ngayon. Ihagis mo na ngayon.
Manood nang mabuti.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Nadismaya kita.
Ito ang aking sinaunang espiritu.
Ako ba ang sinisisi mo?
Ano ang isisi ko sa iyo?
Dapat ba kitang sisihin
para sa paggabay sa mga tao sa islang ito
o sisihin ka
para sa hitsura ng sobrang pagod
para mag-isang tiisin ang sakit
ng Lason na Lumalamon ng Puso?
Hindi pa naa-activate ang lason,
kaya ayos lang ako sa ngayon.
Hindi kita nakausap kagabi,
pero hindi iyon ang intensyon ko.
Kung bibigyan kita ng dagdag na atensyon,
nagbibigay ito sa kanila ng dahilan para magdulot ng gulo.
Ayokong mapahamak ka sa anumang paraan.
Dreamshard Immortal
patuloy na sinasabing
ang kalikasan ng tao ay sakim.
Pumunta ako sa dagat
para pigilan ang mga tao sa pagpunta sa isla.
Ngunit ang kanilang pagkahumaling sa imortalidad
ginawa silang matigas ang ulo.
Wala akong mababago.
Naiintindihan ko.
Naiintindihan ko na marami kang mga limitasyon.
Marami ka nang pinagdaanan.
Ginugugol mo ang iyong mga araw
nagdidilig ng mga bulaklak sa dagat ng mga bulaklak na ito,
nagsusumikap at napapagod.
Kahit hindi kita laging makakasama,
at least nandito si Little Leaf
para alagaan ka para sa akin,
na nagbibigay sa akin ng kapanatagan ng loob.
Iunat mo ang iyong kamay.
Ang pangalawang pagsubok
ay lubhang mapanganib.
Kung ikaw ay lalahok,
dapat kang maging maingat sa bawat hakbang.
Hong Ye.
Hong Ye!